gente estou aqui hoje dentro de um bar
mas não conta pra ninguém faz um tempo
já que o ano de uberaba o último
domingo dia das mães eu saí e tiver
sorte não compartilhar com ninguém
brincadeira mariana porque o negócio
muito legal primeiro de se falar e que
se você optar por compartilhar sua
viagem e não compartilha com ninguém
para ainda assim você paga o preço de
uma viagem compartilhada
na verdade quem fica com o prejuízo é
o melhor porque ninguém mais entrou na
sua corrida aconteceu comigo no domingo
mas hoje de surpresa de entrar aqui
encontrará mariana que é jornalista
minha colega e tá fazendo uma matéria
do uberaba folha agora uma coisa dizer
tem gente que tem medo de andar no vento
porque acha que vai encontrar lá
assassinos pessoas perigosas para
compartilhar o carro
mariana você que andou o dia inteiro
você encontrou tirando eu é uma pessoa
perigosa
sabe qual foi o maior desconto assim que
você conseguiu da minha casa vai à
tarde eu fosse de pax a 25 reais eu
falei 12h
então é isso aí fica a dica é você
quem mandou derrubar é muito fácil com
o aplicativo é de graça você não
pode compartilhar sua viagem pegar pagar
metade do preço às vezes compensa mais
do que se você pegar um transporte
público se é uma distância porque
essa foi a dica do tipo de hoje não se
esqueça de se inscrever neste canal
toda semana tem dicas novas e vai querer
se encontra o clube conquista desse
deste ano